# hello-world
Just another repository

Hi Humans!

Hubot here, I like Node.

git config --global user.name "2052415914@qq.com"
git log

今天星期一，上班了一天，有半天都在摸鱼，但也没有玩手机，只能抱着电脑搜一搜有意思的事情，比如看看ipad的价格，看我买得起哪款，再研究研究哪款合适我，再看看哪个平台买比较划算，比较保真。可是想了想我没有钱！！！！！我怎么买，先赚钱吧，累了，散会！


今天星期二，6.29号，又是下大雨的一天，又是一个忘记关窗户的一天，想想我的阳台可能要被水淹了，我就很难受，因为我本来就还没开始收拾卫生，结果，雪上加霜啊，晚上还要晒衣服，还要收拾我乱七八糟的阳台，以及我乱七八糟的屋子，俩行李箱还在地上躺了两天了，我都还没收拾。真是疲惫呢，想想今天晚上应该干点什么呢？先收拾阳台的积水吧，这个更加重要，再洗一下阳台的小桌子，不然会生锈的，然后再洗个碗？再擦一遍阳台？好吧，那就这样子吧。收拾完阳台，再晒个衣服，再煮个饭？还是不吃？算了吃吧。可以吃少点，吃清淡点，不然我就饿死了晚上。然后呢，我再收拾我的床？收拾衣柜？收拾桌子？收拾衣柜上乱七八糟的东西？把行李箱整上去？然后再拖个地？洗个卫生间？好像都得重新收拾一遍，不然两个多月没怎么住。乱七八糟的，脏东西一大堆。啊，还有我的床底，简直乱，然后还要再买一箱纸巾，我要没纸巾咯。。再买一盆花？搞得好看点吧。毕竟不打算换房子了，只能搞认真点，五个月了已经，马上就住半年了，再住半年再搬吧！没事，我先考虑一下，整个副业，就没什么问题了。我可以养得起自己的，省一点花钱。
好吧废话这么多。。主要是今天呢，本来是有事情做的，可是APJ OPR backlog的文件，两个啊，他妈的，刚说就更新了。。。。。。。。。干活去了，不说了。


额，，，今天签了合同了，五年嘞，好长，不过似乎这个并没有什么影响，并不影响我想走就走的辞职之路。但是吧，这个五险一金属实有点儿高了，一共就4000块钱的工资啊，交了公积金12% 共480元，交了社保五险共394...一共874块。再加上一天8块钱的餐补，一个月平均20天上班，才160。也就是自己每个月要承担700的五险一金喏，那我每个月就只剩3300块钱了。。。。。。怎么活？让我算算。
房租1400，水电费200块，宽带加话费100块。这就1700的固定支出了。3300-1700=1600.emmmmm想想，一个月吃饭600，够了，买买东西500。还剩500.再出去玩玩，来回车费，没了。不过12月份的工资多了3500，到时候只能把这点钱存起来了，其他就只能月光了，哪里存的下钱？可能吗。所以平时就不存了，能存存个两三百，就行了，也别亏待了自己，然后6个月之后，公积金还可以提取出来，减轻我租房的压力，所以从七月份开始算，就是明年1月份才可以咯，不过Jessie说，三个月后可以去查看一下，看能不能提取出来。我想我可能得干久一点点，如果我到时候有找好副业的话，并且时间上比较契合的话，我觉得我就没必要换工作了，等以后万一想去上海的话，再换也来得及，或者去别的地方发展发展，多赚点钱，现在，不然以后买不起房子，养不起我爸妈就很难受了。
加油加油！相信自己，不要天天都在玩物尚志，都在想想想，都不动手，从现在开始就可以开始着手思考以后能干什么副业了，至少一个月赚1000就够了，这样我就能分担一点房租的压力，不然去学学播音员？我觉得我的声音蛮适合的，不过得练一练，不能吃辣，不能吃刺激性的食物，所以，首先先学习，先买个设备吧，先学，然后再说吧。还有教师资格证，一定要考下来，我觉得我一定可以的，我很优秀，相信自己！接下来就认真努力，买点播音的设备，趁这个月还剩一点点钱。加油！！！！！



还剩20分钟下班，，，，可是现在没什么事情可以做，只能哔哔两下，摸摸鱼了，不然丝毫不知道怎么度过这20分钟，手机还欠费了，刚刚手欠又花了6块钱话费，流量他妈的 又超了，气死我了，原本就很贫穷，今天花了50快了，加上昨天emmmmm200又没了，真是快乐啊！从今晚开始，自律吧小伙子，现在已经没有什么事情可以做了，顶多是下周再回去两天，或者可能就不回了，晚上给我妈打个电话看看，几天没打了。顺便问问空调到了没，什么时候可以安装，好像就没什么事情了，也不知道说些什么，但是，现在还是应该多回家，不然以后就没时间回去了，所以回吧回吧，在这少吃两顿饭，就有车费了，省一点啦。



今天周一，又到星期一了，今天七月五日，晴，巨热，早上走过来的时候感觉自己要被太阳晒死了，这种天气属实来说，来公司太难了，走过来的这20分钟简直就是煎熬，不过要是在家里的话，中午12点一过，一屋子热气腾腾，也是根本待不住的。


一到这个时候我就开始悠闲了起来，真的没有事情可以做诶，而且都跟James说了，搞点新的工作来做，但都一周过去了还是没有动静，也不知道事情进展如何，也不知道下周会不会有，这周应该是不可能了，不然有接新工作的话他会提前通知我，或者问问我是否有时间的，不过今天才周一，没事儿，还早着嘞。
w大后天的下午才能到，没错，那就是第四天的下午才能到拉萨，所以要去的话只能周三去，这样就是正好周六下午到拉萨，休息一晚，周日开始玩，再请个两天的假，周一周二请假，出去玩，周三中午又可以准备走了，或者周二中午就可以走了，这样子周四晚上就可以到广州了，然后可以在广州住一晚，那就周三中午走，周五晚上到广州，在广州住一晚，第二天去广州玩，玩完晚上回厦门，也就是周日早上就能到厦门，休息一天，第二天继续上班，绝了！我计划绝了，太完美了吧也，所以也就是花了一周半的时间，去拉萨走走逛逛也不错嘛，这样子交通费可能花个447*2+102*2=1100左右
加上其他交通费1200.吃饭的话，算一算在车上吃的东西买买可能得要300左右，来回，再加上玩的两天，三天一共400百，够吧，我不去景点，就周围逛逛，去个羊湖还是什么湖的，随便逛逛就好了，淡季应该也比较便宜。
然后住宿的话青旅就可以了大概一晚50，周六晚开始，一共四天，再加上广州一晚就是300左右，加起来就是2200.再有个其他的300块吧，就2500就可以玩了。可以可以。11月底去。11.24？好像是可以的。教师资格证笔试时间是10.30左右，时间上也没有冲突，现在已经存了1000了，10月份还能存个1000，平时再存个七七八八，2500就没什么问题，而且不止得存2500，万一不够就很尴尬。存个3000吧。没什么问题，每个月存500，就有2000了，其他七七八八能存个2500左右，就又4500了，如果存够5000，我11，24就去玩，这个提前半个月就能订票了，所以也没什么问题，只要有4500以上，我就是要去玩。必须去。攒钱攒钱。

而且，还得买厚衣服，不然会冻死的，大概晚上零下5度左右那时候，白天10-15度左右，所以厚薄都要，墨镜也要，太阳巨大嘞，防晒也要，修复也要










